Gemmiger formicilis	Faecalibacterium prausnitzii
Roseburia inulinivorans	Faecalibacterium prausnitzii
Alistipes putredinis	Faecalibacterium prausnitzii
Firmicutes bacterium CAG:83	Faecalibacterium prausnitzii
Lachnospira eligens	Faecalibacterium prausnitzii
Odoribacter splanchnicus	Faecalibacterium prausnitzii
Oscillibacter sp. CAG:241	Faecalibacterium prausnitzii
Alistipes shahii	Faecalibacterium prausnitzii
Clostridium sp. CAG:167	Faecalibacterium prausnitzii
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus salivarius
Rothia dentocariosa	Streptococcus salivarius
Streptococcus vestibularis	Streptococcus salivarius
Streptococcus gordonii	Streptococcus salivarius
Collinsella intestinalis	Collinsella aerofaciens
Enorma massiliensis	Collinsella aerofaciens
Tractidigestivibacter scatoligenes	Collinsella aerofaciens
Slackia isoflavoniconvertens	Collinsella aerofaciens
Aeriscardovia aeriphila	Bifidobacterium longum
Bacteroides uniformis	Phocaeicola vulgatus
Alistipes shahii	Phocaeicola vulgatus
Dorea formicigenerans	Dorea longicatena
Phocaeicola vulgatus	Bacteroides uniformis
Bacteroides xylanisolvens	Bacteroides uniformis
Bacteroides thetaiotaomicron	Bacteroides uniformis
Alistipes putredinis	Bacteroides uniformis
Barnesiella intestinihominis	Bacteroides uniformis
Parabacteroides distasonis	Bacteroides uniformis
Odoribacter splanchnicus	Bacteroides uniformis
Lawsonibacter asaccharolyticus	Bacteroides uniformis
Faecalibacterium prausnitzii	Gemmiger formicilis
Roseburia inulinivorans	Gemmiger formicilis
Oscillibacter sp. 57_20	Gemmiger formicilis
Roseburia hominis	Gemmiger formicilis
Dorea longicatena	Dorea formicigenerans
Streptococcus salivarius	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantis	Streptococcus parasanguinis
Rothia dentocariosa	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus vestibularis	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii	Streptococcus parasanguinis
Methanobrevibacter smithii	Coprococcus eutactus
Oscillibacter sp. CAG:241	Coprococcus eutactus
Faecalibacterium prausnitzii	Roseburia inulinivorans
Gemmiger formicilis	Roseburia inulinivorans
Slackia isoflavoniconvertens	Phascolarctobacterium succinatutens
Firmicutes bacterium CAG:170	Phascolarctobacterium succinatutens
Bacteroides uniformis	Bacteroides xylanisolvens
Bacteroides uniformis	Bacteroides thetaiotaomicron
Aeriscardovia aeriphila	Bifidobacterium adolescentis
Leuconostoc pseudomesenteroides	Lactococcus lactis
Hungatella hathewayi	Flavonifractor plautii
[Clostridium] symbiosum	Flavonifractor plautii
Streptococcus infantis	Gemella sanguinis
Streptococcus mitis	Gemella sanguinis
Streptococcus australis	Gemella sanguinis
Gemella haemolysans	Gemella sanguinis
Streptococcus sp. F0442	Gemella sanguinis
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus infantis
Gemella sanguinis	Streptococcus infantis
Streptococcus mitis	Streptococcus infantis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus infantis
Gemella sanguinis	Streptococcus mitis
Streptococcus infantis	Streptococcus mitis
Gemella haemolysans	Streptococcus mitis
Streptococcus oralis	Streptococcus mitis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus mitis
Gemmiger formicilis	Oscillibacter sp. 57_20
Lachnospira eligens	Oscillibacter sp. 57_20
[Eubacterium] siraeum	Oscillibacter sp. 57_20
Firmicutes bacterium CAG:110	Oscillibacter sp. 57_20
Odoribacter splanchnicus	Oscillibacter sp. 57_20
Oscillibacter sp. CAG:241	Oscillibacter sp. 57_20
Firmicutes bacterium CAG:95	Oscillibacter sp. 57_20
Alistipes shahii	Oscillibacter sp. 57_20
Roseburia sp. CAG:309	Oscillibacter sp. 57_20
Clostridium sp. CAG:167	Oscillibacter sp. 57_20
Alistipes indistinctus	Oscillibacter sp. 57_20
Gemmiger formicilis	Roseburia hominis
Firmicutes bacterium CAG:83	Roseburia hominis
Lachnospira eligens	Roseburia hominis
Actinomyces sp. HMSC035G02	Schaalia odontolytica
Alistipes putredinis	Alistipes finegoldii
Barnesiella intestinihominis	Alistipes finegoldii
Anaeromassilibacillus sp. An250	Alistipes finegoldii
Odoribacter splanchnicus	Alistipes finegoldii
Firmicutes bacterium CAG:94	Alistipes finegoldii
Faecalibacterium prausnitzii	Alistipes putredinis
Bacteroides uniformis	Alistipes putredinis
Alistipes finegoldii	Alistipes putredinis
Barnesiella intestinihominis	Alistipes putredinis
Parabacteroides distasonis	Alistipes putredinis
Odoribacter splanchnicus	Alistipes putredinis
Alistipes shahii	Alistipes putredinis
[Clostridium] leptum	Alistipes putredinis
Lawsonibacter asaccharolyticus	Alistipes putredinis
Gemella sanguinis	Streptococcus australis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus australis
Streptococcus sp. A12	Streptococcus australis
Rothia dentocariosa	Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis	Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii	Streptococcus sanguinis
Veillonella dispar	Veillonella atypica
Limosilactobacillus fermentum	Veillonella atypica
Faecalibacterium prausnitzii	Firmicutes bacterium CAG:83
Roseburia hominis	Firmicutes bacterium CAG:83
Lachnospira eligens	Firmicutes bacterium CAG:83
[Eubacterium] siraeum	Firmicutes bacterium CAG:83
Odoribacter splanchnicus	Firmicutes bacterium CAG:83
Veillonella atypica	Veillonella dispar
Streptococcus gordonii	Veillonella parvula
Faecalibacterium prausnitzii	Lachnospira eligens
Oscillibacter sp. 57_20	Lachnospira eligens
Roseburia hominis	Lachnospira eligens
Firmicutes bacterium CAG:83	Lachnospira eligens
[Eubacterium] siraeum	Lachnospira eligens
Barnesiella intestinihominis	Lachnospira eligens
Ruminococcus bicirculans	Lachnospira eligens
Odoribacter splanchnicus	Lachnospira eligens
Oscillibacter sp. CAG:241	Lachnospira eligens
Alistipes shahii	Lachnospira eligens
Eubacterium sp. CAG:38	Lachnospira eligens
Clostridium sp. CAG:167	Lachnospira eligens
Actinomyces sp. HMSC035G02	Actinomyces sp. S6-Spd3
Actinomyces sp. ICM47	Actinomyces sp. S6-Spd3
Gemella sanguinis	Gemella haemolysans
Streptococcus mitis	Gemella haemolysans
Streptococcus oralis	Gemella haemolysans
Streptococcus gordonii	Gemella haemolysans
Veillonella atypica	Limosilactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri	Limosilactobacillus fermentum
Streptococcus salivarius	Rothia dentocariosa
Streptococcus parasanguinis	Rothia dentocariosa
Streptococcus sanguinis	Rothia dentocariosa
Streptococcus oralis	Rothia dentocariosa
Streptococcus vestibularis	Rothia dentocariosa
Streptococcus gordonii	Rothia dentocariosa
Actinomyces sp. oral taxon 448	Rothia dentocariosa
Streptococcus gordonii	Streptococcus mutans
Bifidobacterium dentium	Streptococcus mutans
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus oralis
Streptococcus mitis	Streptococcus oralis
Streptococcus sanguinis	Streptococcus oralis
Gemella haemolysans	Streptococcus oralis
Rothia dentocariosa	Streptococcus oralis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii	Streptococcus oralis
Actinomyces oris	Streptococcus oralis
Coprobacter fastidiosus	Alistipes onderdonkii
Collinsella aerofaciens	Collinsella intestinalis
Enorma massiliensis	Collinsella intestinalis
Tractidigestivibacter scatoligenes	Collinsella intestinalis
Slackia isoflavoniconvertens	Collinsella intestinalis
Collinsella aerofaciens	Enorma massiliensis
Collinsella intestinalis	Enorma massiliensis
Tractidigestivibacter scatoligenes	Enorma massiliensis
Erysipelatoclostridium ramosum	[Ruminococcus] gnavus
[Clostridium] innocuum	[Ruminococcus] gnavus
Blautia sp. CAG:257	[Ruminococcus] gnavus
Blautia coccoides	[Ruminococcus] gnavus
Schaalia odontolytica	Actinomyces sp. HMSC035G02
Actinomyces sp. S6-Spd3	Actinomyces sp. HMSC035G02
Mogibacterium diversum	Actinomyces sp. HMSC035G02
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus sp. F0442
Gemella sanguinis	Streptococcus sp. F0442
Streptococcus infantis	Streptococcus sp. F0442
Streptococcus mitis	Streptococcus sp. F0442
Streptococcus australis	Streptococcus sp. F0442
Streptococcus oralis	Streptococcus sp. F0442
Adlercreutzia caecimuris	Adlercreutzia equolifaciens
Collinsella aerofaciens	Tractidigestivibacter scatoligenes
Collinsella intestinalis	Tractidigestivibacter scatoligenes
Enorma massiliensis	Tractidigestivibacter scatoligenes
Eggerthella lenta	Gordonibacter pamelaeae
Adlercreutzia caecimuris	Gordonibacter pamelaeae
Blautia sp. CAG:257	Gordonibacter pamelaeae
Oscillibacter sp. 57_20	[Eubacterium] siraeum
Firmicutes bacterium CAG:83	[Eubacterium] siraeum
Lachnospira eligens	[Eubacterium] siraeum
Barnesiella intestinihominis	[Eubacterium] siraeum
Odoribacter splanchnicus	[Eubacterium] siraeum
Oscillibacter sp. CAG:241	[Eubacterium] siraeum
Alistipes shahii	[Eubacterium] siraeum
Bacteroides uniformis	Barnesiella intestinihominis
Alistipes finegoldii	Barnesiella intestinihominis
Alistipes putredinis	Barnesiella intestinihominis
Lachnospira eligens	Barnesiella intestinihominis
[Eubacterium] siraeum	Barnesiella intestinihominis
Parabacteroides distasonis	Barnesiella intestinihominis
Anaeromassilibacillus sp. An250	Barnesiella intestinihominis
Odoribacter splanchnicus	Barnesiella intestinihominis
Oscillibacter sp. CAG:241	Barnesiella intestinihominis
Alistipes shahii	Barnesiella intestinihominis
Butyricimonas virosa	Barnesiella intestinihominis
[Clostridium] leptum	Barnesiella intestinihominis
Clostridium sp. CAG:167	Barnesiella intestinihominis
Lawsonibacter asaccharolyticus	Barnesiella intestinihominis
Butyricimonas synergistica	Barnesiella intestinihominis
Coprococcus eutactus	Methanobrevibacter smithii
Oscillibacter sp. CAG:241	Methanobrevibacter smithii
Clostridium sp. CAG:58	Firmicutes bacterium CAG:145
Lachnospira eligens	Ruminococcus bicirculans
Oscillibacter sp. 57_20	Firmicutes bacterium CAG:110
Oscillibacter sp. CAG:241	Firmicutes bacterium CAG:110
Clostridium sp. CAG:167	Firmicutes bacterium CAG:110
Bacteroides uniformis	Parabacteroides distasonis
Alistipes putredinis	Parabacteroides distasonis
Barnesiella intestinihominis	Parabacteroides distasonis
Odoribacter splanchnicus	Parabacteroides distasonis
Alistipes shahii	Parabacteroides distasonis
Butyricimonas virosa	Parabacteroides distasonis
[Clostridium] leptum	Ruthenibacterium lactatiformans
Bilophila wadsworthia	Ruthenibacterium lactatiformans
Eisenbergiella tayi	Ruthenibacterium lactatiformans
Anaerotruncus colihominis	Ruthenibacterium lactatiformans
Alistipes finegoldii	Anaeromassilibacillus sp. An250
Barnesiella intestinihominis	Anaeromassilibacillus sp. An250
Odoribacter splanchnicus	Anaeromassilibacillus sp. An250
[Clostridium] spiroforme	Anaeromassilibacillus sp. An250
Firmicutes bacterium CAG:94	Anaeromassilibacillus sp. An250
Faecalibacterium prausnitzii	Odoribacter splanchnicus
Bacteroides uniformis	Odoribacter splanchnicus
Oscillibacter sp. 57_20	Odoribacter splanchnicus
Alistipes finegoldii	Odoribacter splanchnicus
Alistipes putredinis	Odoribacter splanchnicus
Firmicutes bacterium CAG:83	Odoribacter splanchnicus
Lachnospira eligens	Odoribacter splanchnicus
[Eubacterium] siraeum	Odoribacter splanchnicus
Barnesiella intestinihominis	Odoribacter splanchnicus
Parabacteroides distasonis	Odoribacter splanchnicus
Anaeromassilibacillus sp. An250	Odoribacter splanchnicus
Oscillibacter sp. CAG:241	Odoribacter splanchnicus
Alistipes shahii	Odoribacter splanchnicus
Butyricimonas virosa	Odoribacter splanchnicus
[Clostridium] leptum	Odoribacter splanchnicus
Clostridium sp. CAG:167	Odoribacter splanchnicus
Alistipes indistinctus	Odoribacter splanchnicus
Lawsonibacter asaccharolyticus	Odoribacter splanchnicus
Coprobacter fastidiosus	Odoribacter splanchnicus
Alistipes inops	Odoribacter splanchnicus
Anaerotruncus colihominis	Odoribacter splanchnicus
Butyricimonas synergistica	Odoribacter splanchnicus
Faecalibacterium prausnitzii	Oscillibacter sp. CAG:241
Coprococcus eutactus	Oscillibacter sp. CAG:241
Oscillibacter sp. 57_20	Oscillibacter sp. CAG:241
Lachnospira eligens	Oscillibacter sp. CAG:241
[Eubacterium] siraeum	Oscillibacter sp. CAG:241
Barnesiella intestinihominis	Oscillibacter sp. CAG:241
Methanobrevibacter smithii	Oscillibacter sp. CAG:241
Firmicutes bacterium CAG:110	Oscillibacter sp. CAG:241
Odoribacter splanchnicus	Oscillibacter sp. CAG:241
Firmicutes bacterium CAG:95	Oscillibacter sp. CAG:241
Alistipes shahii	Oscillibacter sp. CAG:241
Clostridium sp. CAG:167	Oscillibacter sp. CAG:241
Firmicutes bacterium CAG:170	Oscillibacter sp. CAG:241
Oscillibacter sp. 57_20	Firmicutes bacterium CAG:95
Oscillibacter sp. CAG:241	Firmicutes bacterium CAG:95
Roseburia sp. CAG:309	Firmicutes bacterium CAG:95
Clostridium sp. CAG:167	Firmicutes bacterium CAG:95
Firmicutes bacterium CAG:170	Firmicutes bacterium CAG:95
Faecalibacterium prausnitzii	Alistipes shahii
Phocaeicola vulgatus	Alistipes shahii
Oscillibacter sp. 57_20	Alistipes shahii
Alistipes putredinis	Alistipes shahii
Lachnospira eligens	Alistipes shahii
[Eubacterium] siraeum	Alistipes shahii
Barnesiella intestinihominis	Alistipes shahii
Parabacteroides distasonis	Alistipes shahii
Odoribacter splanchnicus	Alistipes shahii
Oscillibacter sp. CAG:241	Alistipes shahii
Butyricimonas virosa	Alistipes shahii
[Clostridium] leptum	Alistipes shahii
Clostridium sp. CAG:167	Alistipes shahii
Alistipes indistinctus	Alistipes shahii
Actinomyces sp. S6-Spd3	Actinomyces sp. ICM47
Gordonibacter pamelaeae	Eggerthella lenta
Erysipelatoclostridium ramosum	Eggerthella lenta
[Clostridium] innocuum	Eggerthella lenta
Blautia sp. CAG:257	Eggerthella lenta
Blautia coccoides	Eggerthella lenta
Barnesiella intestinihominis	Butyricimonas virosa
Parabacteroides distasonis	Butyricimonas virosa
Odoribacter splanchnicus	Butyricimonas virosa
Alistipes shahii	Butyricimonas virosa
Butyricimonas synergistica	Butyricimonas virosa
Adlercreutzia equolifaciens	Adlercreutzia caecimuris
Gordonibacter pamelaeae	Adlercreutzia caecimuris
Romboutsia ilealis	Intestinibacter bartlettii
Turicibacter sanguinis	Intestinibacter bartlettii
Clostridium disporicum	Intestinibacter bartlettii
Lactococcus lactis	Leuconostoc pseudomesenteroides
Alistipes putredinis	[Clostridium] leptum
Barnesiella intestinihominis	[Clostridium] leptum
Ruthenibacterium lactatiformans	[Clostridium] leptum
Odoribacter splanchnicus	[Clostridium] leptum
Alistipes shahii	[Clostridium] leptum
Lawsonibacter asaccharolyticus	[Clostridium] leptum
Eisenbergiella tayi	[Clostridium] leptum
Anaerotruncus colihominis	[Clostridium] leptum
[Ruminococcus] gnavus	Erysipelatoclostridium ramosum
Eggerthella lenta	Erysipelatoclostridium ramosum
[Clostridium] innocuum	Erysipelatoclostridium ramosum
Blautia sp. CAG:257	Erysipelatoclostridium ramosum
Blautia coccoides	Erysipelatoclostridium ramosum
Collinsella aerofaciens	Slackia isoflavoniconvertens
Phascolarctobacterium succinatutens	Slackia isoflavoniconvertens
Collinsella intestinalis	Slackia isoflavoniconvertens
Intestinibacter bartlettii	Romboutsia ilealis
Turicibacter sanguinis	Romboutsia ilealis
Clostridium disporicum	Romboutsia ilealis
Oscillibacter sp. 57_20	Roseburia sp. CAG:309
Firmicutes bacterium CAG:95	Roseburia sp. CAG:309
[Ruminococcus] gnavus	[Clostridium] innocuum
Eggerthella lenta	[Clostridium] innocuum
Erysipelatoclostridium ramosum	[Clostridium] innocuum
Dorea sp. CAG:317	[Clostridium] innocuum
Blautia coccoides	[Clostridium] innocuum
Streptococcus salivarius	Streptococcus vestibularis
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus vestibularis
Rothia dentocariosa	Streptococcus vestibularis
Actinomyces sp. oral taxon 448	Streptococcus vestibularis
Firmicutes bacterium CAG:145	Clostridium sp. CAG:58
Bifidobacterium longum	Aeriscardovia aeriphila
Bifidobacterium adolescentis	Aeriscardovia aeriphila
Ruthenibacterium lactatiformans	Bilophila wadsworthia
Intestinimonas butyriciproducens	Bilophila wadsworthia
Lachnospira eligens	Eubacterium sp. CAG:38
Clostridium sp. CAG:253	Eubacterium sp. CAG:38
Eubacterium sp. CAG:38	Clostridium sp. CAG:253
Faecalibacterium prausnitzii	Clostridium sp. CAG:167
Oscillibacter sp. 57_20	Clostridium sp. CAG:167
Lachnospira eligens	Clostridium sp. CAG:167
Barnesiella intestinihominis	Clostridium sp. CAG:167
Firmicutes bacterium CAG:110	Clostridium sp. CAG:167
Odoribacter splanchnicus	Clostridium sp. CAG:167
Oscillibacter sp. CAG:241	Clostridium sp. CAG:167
Firmicutes bacterium CAG:95	Clostridium sp. CAG:167
Alistipes shahii	Clostridium sp. CAG:167
[Ruminococcus] gnavus	Blautia sp. CAG:257
Gordonibacter pamelaeae	Blautia sp. CAG:257
Eggerthella lenta	Blautia sp. CAG:257
Erysipelatoclostridium ramosum	Blautia sp. CAG:257
Limosilactobacillus fermentum	Lactobacillus gasseri
Streptococcus sobrinus	Lactobacillus gasseri
Lactobacillus paragasseri	Lactobacillus gasseri
Bilophila wadsworthia	Intestinimonas butyriciproducens
Eisenbergiella tayi	Intestinimonas butyriciproducens
Anaerotruncus colihominis	Intestinimonas butyriciproducens
Proteobacteria bacterium CAG:139	Parasutterella excrementihominis
Oscillibacter sp. 57_20	Alistipes indistinctus
Odoribacter splanchnicus	Alistipes indistinctus
Alistipes shahii	Alistipes indistinctus
Hungatella hathewayi	Eisenbergiella massiliensis
Parasutterella excrementihominis	Proteobacteria bacterium CAG:139
Anaeromassilibacillus sp. An250	[Clostridium] spiroforme
Hungatella hathewayi	Enterocloster citroniae
Enterocloster clostridioformis	Enterocloster citroniae
Enterocloster bolteae	Enterocloster citroniae
[Clostridium] symbiosum	Enterocloster citroniae
Bacteroides uniformis	Lawsonibacter asaccharolyticus
Alistipes putredinis	Lawsonibacter asaccharolyticus
Barnesiella intestinihominis	Lawsonibacter asaccharolyticus
Odoribacter splanchnicus	Lawsonibacter asaccharolyticus
[Clostridium] leptum	Lawsonibacter asaccharolyticus
Flavonifractor plautii	Hungatella hathewayi
Eisenbergiella massiliensis	Hungatella hathewayi
Enterocloster citroniae	Hungatella hathewayi
Enterocloster bolteae	Hungatella hathewayi
[Clostridium] symbiosum	Hungatella hathewayi
Ruthenibacterium lactatiformans	Eisenbergiella tayi
[Clostridium] leptum	Eisenbergiella tayi
Intestinimonas butyriciproducens	Eisenbergiella tayi
Anaerotruncus colihominis	Eisenbergiella tayi
Harryflintia acetispora	Eisenbergiella tayi
Firmicutes bacterium CAG:94	Eisenbergiella tayi
Intestinibacter bartlettii	Turicibacter sanguinis
Romboutsia ilealis	Turicibacter sanguinis
Clostridium disporicum	Turicibacter sanguinis
Alistipes onderdonkii	Coprobacter fastidiosus
Odoribacter splanchnicus	Coprobacter fastidiosus
Butyricimonas synergistica	Coprobacter fastidiosus
Mogibacterium diversum	[Eubacterium] sulci
Streptococcus salivarius	Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis	Streptococcus gordonii
Veillonella parvula	Streptococcus gordonii
Gemella haemolysans	Streptococcus gordonii
Rothia dentocariosa	Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans	Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis	Streptococcus gordonii
Odoribacter splanchnicus	Alistipes inops
Enterocloster citroniae	Enterocloster clostridioformis
Enterocloster bolteae	Enterocloster clostridioformis
[Clostridium] symbiosum	Enterocloster clostridioformis
Blautia producta	Enterocloster clostridioformis
Streptococcus mutans	Bifidobacterium dentium
Enterocloster citroniae	Enterocloster bolteae
Hungatella hathewayi	Enterocloster bolteae
Enterocloster clostridioformis	Enterocloster bolteae
Anaerotruncus colihominis	Enterocloster bolteae
[Clostridium] symbiosum	Enterocloster bolteae
Streptococcus australis	Streptococcus sp. A12
Ruthenibacterium lactatiformans	Anaerotruncus colihominis
Odoribacter splanchnicus	Anaerotruncus colihominis
[Clostridium] leptum	Anaerotruncus colihominis
Intestinimonas butyriciproducens	Anaerotruncus colihominis
Eisenbergiella tayi	Anaerotruncus colihominis
Enterocloster bolteae	Anaerotruncus colihominis
Firmicutes bacterium CAG:94	Anaerotruncus colihominis
Rothia dentocariosa	Actinomyces sp. oral taxon 448
Streptococcus vestibularis	Actinomyces sp. oral taxon 448
Propionibacterium acidifaciens	Actinomyces sp. oral taxon 448
Streptococcus oralis	Actinomyces oris
Phascolarctobacterium succinatutens	Firmicutes bacterium CAG:170
Oscillibacter sp. CAG:241	Firmicutes bacterium CAG:170
Firmicutes bacterium CAG:95	Firmicutes bacterium CAG:170
Actinomyces sp. HMSC035G02	Mogibacterium diversum
[Eubacterium] sulci	Mogibacterium diversum
Intestinibacter bartlettii	Clostridium disporicum
Romboutsia ilealis	Clostridium disporicum
Turicibacter sanguinis	Clostridium disporicum
[Clostridium] innocuum	Dorea sp. CAG:317
Blautia coccoides	Dorea sp. CAG:317
[Ruminococcus] gnavus	Blautia coccoides
Eggerthella lenta	Blautia coccoides
Erysipelatoclostridium ramosum	Blautia coccoides
[Clostridium] innocuum	Blautia coccoides
Dorea sp. CAG:317	Blautia coccoides
Flavonifractor plautii	[Clostridium] symbiosum
Enterocloster citroniae	[Clostridium] symbiosum
Hungatella hathewayi	[Clostridium] symbiosum
Enterocloster clostridioformis	[Clostridium] symbiosum
Enterocloster bolteae	[Clostridium] symbiosum
Lactobacillus rogosae	Lachnospira pectinoschiza
Actinomyces sp. oral taxon 448	Propionibacterium acidifaciens
Eisenbergiella tayi	Harryflintia acetispora
Enterocloster clostridioformis	Blautia producta
Alistipes finegoldii	Firmicutes bacterium CAG:94
Anaeromassilibacillus sp. An250	Firmicutes bacterium CAG:94
Eisenbergiella tayi	Firmicutes bacterium CAG:94
Anaerotruncus colihominis	Firmicutes bacterium CAG:94
Lactobacillus gasseri	Streptococcus sobrinus
Lachnospira pectinoschiza	Lactobacillus rogosae
Barnesiella intestinihominis	Butyricimonas synergistica
Odoribacter splanchnicus	Butyricimonas synergistica
Butyricimonas virosa	Butyricimonas synergistica
Coprobacter fastidiosus	Butyricimonas synergistica
Lactobacillus gasseri	Lactobacillus paragasseri
