Streptococcus parasanguinis	Streptococcus salivarius
Lacticaseibacillus rhamnosus	Streptococcus salivarius
Streptococcus infantis	Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis	Streptococcus salivarius
Veillonella atypica	Streptococcus salivarius
Veillonella dispar	Streptococcus salivarius
Veillonella parvula	Streptococcus salivarius
Veillonella infantium	Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus salivarius
Streptococcus vestibularis	Streptococcus salivarius
Dorea formicigenerans	Anaerostipes hadrus
Dorea longicatena	Collinsella aerofaciens
Bifidobacterium adolescentis	Collinsella aerofaciens
Collinsella intestinalis	Collinsella aerofaciens
Enorma massiliensis	Collinsella aerofaciens
Tractidigestivibacter scatoligenes	Collinsella aerofaciens
Bacteroides uniformis	Phocaeicola vulgatus
Alistipes putredinis	Phocaeicola vulgatus
Parabacteroides merdae	Phocaeicola vulgatus
Parabacteroides distasonis	Phocaeicola vulgatus
Odoribacter splanchnicus	Phocaeicola vulgatus
Butyricimonas virosa	Phocaeicola vulgatus
Collinsella aerofaciens	Dorea longicatena
Anaerobutyricum hallii	Dorea longicatena
Dorea formicigenerans	Dorea longicatena
Blautia obeum	Dorea longicatena
Dorea formicigenerans	[Ruminococcus] torques
Dorea longicatena	Anaerobutyricum hallii
Dorea formicigenerans	Anaerobutyricum hallii
Phocaeicola vulgatus	Bacteroides uniformis
Alistipes finegoldii	Bacteroides uniformis
Alistipes putredinis	Bacteroides uniformis
[Eubacterium] siraeum	Bacteroides uniformis
Parabacteroides distasonis	Bacteroides uniformis
Odoribacter splanchnicus	Bacteroides uniformis
Butyricimonas virosa	Bacteroides uniformis
Intestinimonas butyriciproducens	Bacteroides uniformis
Lawsonibacter asaccharolyticus	Bacteroides uniformis
Erysipelatoclostridium ramosum	Blautia wexlerae
Blautia sp. CAG:257	Blautia wexlerae
Sellimonas intestinalis	Blautia wexlerae
Anaerostipes hadrus	Dorea formicigenerans
Dorea longicatena	Dorea formicigenerans
[Ruminococcus] torques	Dorea formicigenerans
Anaerobutyricum hallii	Dorea formicigenerans
[Eubacterium] sulci	Dorea formicigenerans
Streptococcus salivarius	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus	Streptococcus parasanguinis
Lacticaseibacillus rhamnosus	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantis	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis	Streptococcus parasanguinis
Rothia mucilaginosa	Streptococcus parasanguinis
Veillonella atypica	Streptococcus parasanguinis
Veillonella dispar	Streptococcus parasanguinis
Veillonella parvula	Streptococcus parasanguinis
Veillonella infantium	Streptococcus parasanguinis
Actinomyces sp. oral taxon 181	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus parasanguinis
Streptococcus vestibularis	Streptococcus parasanguinis
Butyrivibrio crossotus	Coprococcus eutactus
Roseburia sp. CAG:471	Coprococcus catus
Firmicutes bacterium CAG:110	Coprococcus catus
Roseburia faecis	Roseburia intestinalis
Dorea longicatena	Blautia obeum
Odoribacter splanchnicus	Bacteroides ovatus
Bilophila wadsworthia	Bacteroides ovatus
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus thermophilus
Lacticaseibacillus rhamnosus	Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis	Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis	Streptococcus thermophilus
Collinsella aerofaciens	Bifidobacterium adolescentis
Aeriscardovia aeriphila	Bifidobacterium adolescentis
Lacticaseibacillus rhamnosus	Eubacterium sp. CAG:274
Streptococcus vestibularis	Lactococcus lactis
Bilophila wadsworthia	Flavonifractor plautii
Lawsonibacter asaccharolyticus	Flavonifractor plautii
Anaerotruncus colihominis	Flavonifractor plautii
Streptococcus salivarius	Lacticaseibacillus rhamnosus
Streptococcus parasanguinis	Lacticaseibacillus rhamnosus
Streptococcus thermophilus	Lacticaseibacillus rhamnosus
Eubacterium sp. CAG:274	Lacticaseibacillus rhamnosus
Streptococcus infantis	Gemella sanguinis
Streptococcus mitis	Gemella sanguinis
Haemophilus parainfluenzae	Gemella sanguinis
Gemella haemolysans	Gemella sanguinis
Veillonella infantium	Gemella sanguinis
Streptococcus oralis	Gemella sanguinis
Eggerthella lenta	Gemella sanguinis
Streptococcus salivarius	Streptococcus infantis
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus infantis
Gemella sanguinis	Streptococcus infantis
Streptococcus mitis	Streptococcus infantis
Rothia mucilaginosa	Streptococcus infantis
Haemophilus parainfluenzae	Streptococcus infantis
Schaalia odontolytica	Streptococcus infantis
Veillonella dispar	Streptococcus infantis
Veillonella parvula	Streptococcus infantis
Actinomyces sp. S6-Spd3	Streptococcus infantis
Veillonella infantium	Streptococcus infantis
Streptococcus oralis	Streptococcus infantis
Streptococcus sp. F0442	Streptococcus infantis
Streptococcus salivarius	Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus	Streptococcus mitis
Gemella sanguinis	Streptococcus mitis
Streptococcus infantis	Streptococcus mitis
Rothia mucilaginosa	Streptococcus mitis
Veillonella dispar	Streptococcus mitis
Veillonella parvula	Streptococcus mitis
Gemella haemolysans	Streptococcus mitis
Veillonella infantium	Streptococcus mitis
Streptococcus oralis	Streptococcus mitis
Actinomyces sp. oral taxon 181	Streptococcus mitis
Sellimonas intestinalis	Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis	Rothia mucilaginosa
Streptococcus infantis	Rothia mucilaginosa
Streptococcus mitis	Rothia mucilaginosa
Haemophilus parainfluenzae	Rothia mucilaginosa
Actinomyces sp. S6-Spd3	Rothia mucilaginosa
Veillonella infantium	Rothia mucilaginosa
Streptococcus sp. F0442	Rothia mucilaginosa
Streptococcus vestibularis	Rothia mucilaginosa
Lachnospira eligens	Oscillibacter sp. 57_20
Firmicutes bacterium CAG:110	Oscillibacter sp. 57_20
Firmicutes bacterium CAG:95	Oscillibacter sp. 57_20
Roseburia sp. CAG:309	Oscillibacter sp. 57_20
Clostridium sp. CAG:167	Oscillibacter sp. 57_20
Butyricimonas synergistica	Oscillibacter sp. 57_20
Fretibacterium fastidiosum	Oscillibacter sp. 57_20
Odoribacter splanchnicus	Roseburia hominis
Gemella sanguinis	Haemophilus parainfluenzae
Streptococcus infantis	Haemophilus parainfluenzae
Rothia mucilaginosa	Haemophilus parainfluenzae
Veillonella parvula	Haemophilus parainfluenzae
Veillonella infantium	Haemophilus parainfluenzae
Streptococcus sp. F0442	Haemophilus parainfluenzae
Coprococcus catus	Roseburia sp. CAG:471
Streptococcus infantis	Schaalia odontolytica
Actinomyces sp. S6-Spd3	Schaalia odontolytica
Actinomyces sp. HMSC035G02	Schaalia odontolytica
Bacteroides uniformis	Alistipes finegoldii
[Eubacterium] siraeum	Alistipes finegoldii
Barnesiella intestinihominis	Alistipes finegoldii
Phocaeicola vulgatus	Alistipes putredinis
Bacteroides uniformis	Alistipes putredinis
Firmicutes bacterium CAG:83	Alistipes putredinis
Parabacteroides distasonis	Alistipes putredinis
Bilophila wadsworthia	Alistipes putredinis
Streptococcus salivarius	Veillonella atypica
Streptococcus parasanguinis	Veillonella atypica
Veillonella dispar	Veillonella atypica
Veillonella parvula	Veillonella atypica
Veillonella infantium	Veillonella atypica
[Ruminococcus] gnavus	Veillonella atypica
Streptococcus sp. F0442	Veillonella atypica
Alistipes putredinis	Firmicutes bacterium CAG:83
Streptococcus salivarius	Veillonella dispar
Streptococcus parasanguinis	Veillonella dispar
Streptococcus infantis	Veillonella dispar
Streptococcus mitis	Veillonella dispar
Veillonella atypica	Veillonella dispar
Veillonella parvula	Veillonella dispar
Veillonella infantium	Veillonella dispar
Streptococcus sp. F0442	Veillonella dispar
Streptococcus salivarius	Veillonella parvula
Streptococcus parasanguinis	Veillonella parvula
Streptococcus infantis	Veillonella parvula
Streptococcus mitis	Veillonella parvula
Haemophilus parainfluenzae	Veillonella parvula
Veillonella atypica	Veillonella parvula
Veillonella dispar	Veillonella parvula
Veillonella infantium	Veillonella parvula
[Ruminococcus] gnavus	Veillonella parvula
Streptococcus vestibularis	Veillonella parvula
Oscillibacter sp. 57_20	Lachnospira eligens
Streptococcus infantis	Actinomyces sp. S6-Spd3
Rothia mucilaginosa	Actinomyces sp. S6-Spd3
Schaalia odontolytica	Actinomyces sp. S6-Spd3
Actinomyces sp. HMSC035G02	Actinomyces sp. S6-Spd3
Streptococcus sp. F0442	Actinomyces sp. S6-Spd3
Gemella sanguinis	Gemella haemolysans
Streptococcus mitis	Gemella haemolysans
Enterocloster asparagiformis	Allisonella histaminiformans
Streptococcus salivarius	Veillonella infantium
Streptococcus parasanguinis	Veillonella infantium
Gemella sanguinis	Veillonella infantium
Streptococcus infantis	Veillonella infantium
Streptococcus mitis	Veillonella infantium
Rothia mucilaginosa	Veillonella infantium
Haemophilus parainfluenzae	Veillonella infantium
Veillonella atypica	Veillonella infantium
Veillonella dispar	Veillonella infantium
Veillonella parvula	Veillonella infantium
Streptococcus sp. F0442	Veillonella infantium
Actinomyces sp. HPA0247	Streptococcus mutans
Actinomyces oris	Streptococcus mutans
Streptococcus thermophilus	Streptococcus oralis
Gemella sanguinis	Streptococcus oralis
Streptococcus infantis	Streptococcus oralis
Streptococcus mitis	Streptococcus oralis
Solobacterium moorei	Streptococcus oralis
Collinsella aerofaciens	Collinsella intestinalis
Enorma massiliensis	Collinsella intestinalis
Tractidigestivibacter scatoligenes	Collinsella intestinalis
Slackia isoflavoniconvertens	Collinsella intestinalis
Collinsella aerofaciens	Enorma massiliensis
Collinsella intestinalis	Enorma massiliensis
Tractidigestivibacter scatoligenes	Enorma massiliensis
Veillonella atypica	[Ruminococcus] gnavus
Veillonella parvula	[Ruminococcus] gnavus
Eggerthella lenta	[Ruminococcus] gnavus
Erysipelatoclostridium ramosum	[Ruminococcus] gnavus
Parvimonas micra	Gemella morbillorum
Streptococcus mutans	Actinomyces sp. HPA0247
Actinomyces sp. oral taxon 181	Actinomyces sp. HPA0247
Bifidobacterium dentium	Actinomyces sp. HPA0247
Streptococcus parasanguinis	Actinomyces sp. oral taxon 181
Streptococcus mitis	Actinomyces sp. oral taxon 181
Actinomyces sp. HPA0247	Actinomyces sp. oral taxon 181
Actinomyces graevenitzii	Actinomyces sp. oral taxon 181
Schaalia odontolytica	Actinomyces sp. HMSC035G02
Actinomyces sp. S6-Spd3	Actinomyces sp. HMSC035G02
Streptococcus salivarius	Streptococcus sp. F0442
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus sp. F0442
Streptococcus infantis	Streptococcus sp. F0442
Rothia mucilaginosa	Streptococcus sp. F0442
Haemophilus parainfluenzae	Streptococcus sp. F0442
Veillonella atypica	Streptococcus sp. F0442
Veillonella dispar	Streptococcus sp. F0442
Actinomyces sp. S6-Spd3	Streptococcus sp. F0442
Veillonella infantium	Streptococcus sp. F0442
Roseburia intestinalis	Roseburia faecis
Barnesiella intestinihominis	Roseburia faecis
Adlercreutzia caecimuris	Adlercreutzia equolifaciens
Monoglobus pectinilyticus	Adlercreutzia equolifaciens
Collinsella aerofaciens	Tractidigestivibacter scatoligenes
Collinsella intestinalis	Tractidigestivibacter scatoligenes
Enorma massiliensis	Tractidigestivibacter scatoligenes
Slackia isoflavoniconvertens	Tractidigestivibacter scatoligenes
Eggerthella lenta	Gordonibacter pamelaeae
Adlercreutzia caecimuris	Gordonibacter pamelaeae
Phocaeicola vulgatus	Parabacteroides merdae
Ruminococcus bicirculans	Parabacteroides merdae
Odoribacter splanchnicus	Parabacteroides merdae
Butyricimonas virosa	Parabacteroides merdae
Bacteroides uniformis	[Eubacterium] siraeum
Alistipes finegoldii	[Eubacterium] siraeum
Barnesiella intestinihominis	[Eubacterium] siraeum
Anaeromassilibacillus sp. An250	[Eubacterium] siraeum
Alistipes finegoldii	Barnesiella intestinihominis
Roseburia faecis	Barnesiella intestinihominis
[Eubacterium] siraeum	Barnesiella intestinihominis
Anaeromassilibacillus sp. An250	Barnesiella intestinihominis
Alistipes shahii	Barnesiella intestinihominis
Butyricimonas virosa	Barnesiella intestinihominis
Eubacterium sp. CAG:38	Barnesiella intestinihominis
Lawsonibacter asaccharolyticus	Barnesiella intestinihominis
Coprobacter fastidiosus	Barnesiella intestinihominis
Parabacteroides merdae	Ruminococcus bicirculans
Coprococcus catus	Firmicutes bacterium CAG:110
Oscillibacter sp. 57_20	Firmicutes bacterium CAG:110
Oscillibacter sp. CAG:241	Firmicutes bacterium CAG:110
Firmicutes bacterium CAG:95	Firmicutes bacterium CAG:110
Fretibacterium fastidiosum	Firmicutes bacterium CAG:110
Phocaeicola vulgatus	Parabacteroides distasonis
Bacteroides uniformis	Parabacteroides distasonis
Alistipes putredinis	Parabacteroides distasonis
Odoribacter splanchnicus	Parabacteroides distasonis
Butyricimonas virosa	Parabacteroides distasonis
[Clostridium] leptum	Ruthenibacterium lactatiformans
[Clostridium] spiroforme	Ruthenibacterium lactatiformans
Eisenbergiella tayi	Ruthenibacterium lactatiformans
Anaerotruncus colihominis	Ruthenibacterium lactatiformans
[Eubacterium] siraeum	Anaeromassilibacillus sp. An250
Barnesiella intestinihominis	Anaeromassilibacillus sp. An250
Oscillibacter sp. CAG:241	Anaeromassilibacillus sp. An250
Lawsonibacter asaccharolyticus	Anaeromassilibacillus sp. An250
Harryflintia acetispora	Anaeromassilibacillus sp. An250
Phocaeicola vulgatus	Odoribacter splanchnicus
Bacteroides uniformis	Odoribacter splanchnicus
Bacteroides ovatus	Odoribacter splanchnicus
Roseburia hominis	Odoribacter splanchnicus
Parabacteroides merdae	Odoribacter splanchnicus
Parabacteroides distasonis	Odoribacter splanchnicus
Alistipes shahii	Odoribacter splanchnicus
Butyricimonas virosa	Odoribacter splanchnicus
Bilophila wadsworthia	Odoribacter splanchnicus
Intestinimonas butyriciproducens	Odoribacter splanchnicus
Parasutterella excrementihominis	Odoribacter splanchnicus
Lawsonibacter asaccharolyticus	Odoribacter splanchnicus
Butyricimonas synergistica	Odoribacter splanchnicus
Firmicutes bacterium CAG:110	Oscillibacter sp. CAG:241
Anaeromassilibacillus sp. An250	Oscillibacter sp. CAG:241
Oscillibacter sp. 57_20	Firmicutes bacterium CAG:95
Firmicutes bacterium CAG:110	Firmicutes bacterium CAG:95
Barnesiella intestinihominis	Alistipes shahii
Odoribacter splanchnicus	Alistipes shahii
Butyricimonas virosa	Alistipes shahii
Slackia isoflavoniconvertens	Alistipes shahii
[Eubacterium] sulci	Actinomyces sp. ICM47
Gemella sanguinis	Eggerthella lenta
[Ruminococcus] gnavus	Eggerthella lenta
Gordonibacter pamelaeae	Eggerthella lenta
Erysipelatoclostridium ramosum	Eggerthella lenta
[Clostridium] innocuum	Eggerthella lenta
Eisenbergiella massiliensis	Eggerthella lenta
[Clostridium] scindens	Eggerthella lenta
Streptococcus vestibularis	Escherichia coli
Phocaeicola vulgatus	Butyricimonas virosa
Bacteroides uniformis	Butyricimonas virosa
Parabacteroides merdae	Butyricimonas virosa
Barnesiella intestinihominis	Butyricimonas virosa
Parabacteroides distasonis	Butyricimonas virosa
Odoribacter splanchnicus	Butyricimonas virosa
Alistipes shahii	Butyricimonas virosa
Intestinimonas butyriciproducens	Butyricimonas virosa
Bacteroides nordii	Butyricimonas virosa
Adlercreutzia equolifaciens	Adlercreutzia caecimuris
Gordonibacter pamelaeae	Adlercreutzia caecimuris
Clostridium disporicum	Intestinibacter bartlettii
Ruthenibacterium lactatiformans	[Clostridium] leptum
Anaerotruncus colihominis	[Clostridium] leptum
Blautia wexlerae	Erysipelatoclostridium ramosum
[Ruminococcus] gnavus	Erysipelatoclostridium ramosum
Eggerthella lenta	Erysipelatoclostridium ramosum
Sellimonas intestinalis	Erysipelatoclostridium ramosum
Collinsella intestinalis	Slackia isoflavoniconvertens
Tractidigestivibacter scatoligenes	Slackia isoflavoniconvertens
Alistipes shahii	Slackia isoflavoniconvertens
Oscillibacter sp. 57_20	Roseburia sp. CAG:309
Clostridium sp. CAG:167	Roseburia sp. CAG:309
Bacteroides faecis	Roseburia sp. CAG:309
Eggerthella lenta	[Clostridium] innocuum
[Clostridium] spiroforme	[Clostridium] innocuum
Hungatella hathewayi	[Clostridium] innocuum
Eisenbergiella tayi	[Clostridium] innocuum
Coprobacillus cateniformis	[Clostridium] innocuum
Anaerotruncus colihominis	[Clostridium] innocuum
Streptococcus salivarius	Streptococcus vestibularis
Streptococcus parasanguinis	Streptococcus vestibularis
Lactococcus lactis	Streptococcus vestibularis
Rothia mucilaginosa	Streptococcus vestibularis
Veillonella parvula	Streptococcus vestibularis
Escherichia coli	Streptococcus vestibularis
Acidaminococcus intestini	Streptococcus vestibularis
Actinomyces sp. oral taxon 181	Actinomyces graevenitzii
Mogibacterium diversum	Actinomyces graevenitzii
Bifidobacterium adolescentis	Aeriscardovia aeriphila
Bacteroides ovatus	Bilophila wadsworthia
Flavonifractor plautii	Bilophila wadsworthia
Alistipes putredinis	Bilophila wadsworthia
Odoribacter splanchnicus	Bilophila wadsworthia
Bifidobacterium catenulatum	Bacteroides intestinalis
Barnesiella intestinihominis	Eubacterium sp. CAG:38
Firmicutes bacterium CAG:94	Bacteroides fragilis
Oscillibacter sp. 57_20	Clostridium sp. CAG:167
Roseburia sp. CAG:309	Clostridium sp. CAG:167
Porphyromonas uenonis	Bifidobacterium bifidum
Bacteroides intestinalis	Bifidobacterium catenulatum
Blautia wexlerae	Blautia sp. CAG:257
Bacteroides uniformis	Intestinimonas butyriciproducens
Odoribacter splanchnicus	Intestinimonas butyriciproducens
Butyricimonas virosa	Intestinimonas butyriciproducens
Lawsonibacter asaccharolyticus	Intestinimonas butyriciproducens
Odoribacter splanchnicus	Parasutterella excrementihominis
Proteobacteria bacterium CAG:139	Parasutterella excrementihominis
Eggerthella lenta	Eisenbergiella massiliensis
Dielma fastidiosa	Eisenbergiella massiliensis
Parasutterella excrementihominis	Proteobacteria bacterium CAG:139
Ruthenibacterium lactatiformans	[Clostridium] spiroforme
[Clostridium] innocuum	[Clostridium] spiroforme
Coprobacillus cateniformis	[Clostridium] spiroforme
Hungatella hathewayi	Enterocloster citroniae
Eisenbergiella tayi	Enterocloster citroniae
Enterocloster clostridioformis	Enterocloster citroniae
Enterocloster lavalensis	Enterocloster citroniae
Enterocloster bolteae	Enterocloster citroniae
Anaerotruncus colihominis	Enterocloster citroniae
[Clostridium] symbiosum	Enterocloster citroniae
Enterocloster asparagiformis	Enterocloster citroniae
Bacteroides uniformis	Lawsonibacter asaccharolyticus
Flavonifractor plautii	Lawsonibacter asaccharolyticus
Barnesiella intestinihominis	Lawsonibacter asaccharolyticus
Anaeromassilibacillus sp. An250	Lawsonibacter asaccharolyticus
Odoribacter splanchnicus	Lawsonibacter asaccharolyticus
Intestinimonas butyriciproducens	Lawsonibacter asaccharolyticus
Ruminococcaceae bacterium D16	Lawsonibacter asaccharolyticus
[Clostridium] innocuum	Hungatella hathewayi
Enterocloster citroniae	Hungatella hathewayi
Eisenbergiella tayi	Hungatella hathewayi
Enterocloster clostridioformis	Hungatella hathewayi
Enterocloster lavalensis	Hungatella hathewayi
Enterocloster bolteae	Hungatella hathewayi
Anaerotruncus colihominis	Hungatella hathewayi
[Clostridium] symbiosum	Hungatella hathewayi
Ruthenibacterium lactatiformans	Eisenbergiella tayi
[Clostridium] innocuum	Eisenbergiella tayi
Enterocloster citroniae	Eisenbergiella tayi
Hungatella hathewayi	Eisenbergiella tayi
Enterocloster bolteae	Eisenbergiella tayi
Anaerotruncus colihominis	Eisenbergiella tayi
[Clostridium] symbiosum	Eisenbergiella tayi
Barnesiella intestinihominis	Coprobacter fastidiosus
Blautia wexlerae	Sellimonas intestinalis
Streptococcus mitis	Sellimonas intestinalis
Erysipelatoclostridium ramosum	Sellimonas intestinalis
[Clostridium] innocuum	Coprobacillus cateniformis
[Clostridium] spiroforme	Coprobacillus cateniformis
Eggerthella lenta	[Clostridium] scindens
Dorea formicigenerans	[Eubacterium] sulci
Actinomyces sp. ICM47	[Eubacterium] sulci
Mogibacterium diversum	[Eubacterium] sulci
Eisenbergiella massiliensis	Dielma fastidiosa
Adlercreutzia equolifaciens	Monoglobus pectinilyticus
Clostridium disporicum	Monoglobus pectinilyticus
Enterocloster citroniae	Enterocloster clostridioformis
Hungatella hathewayi	Enterocloster clostridioformis
Enterocloster bolteae	Enterocloster clostridioformis
Anaerotruncus colihominis	Enterocloster clostridioformis
Butyricimonas virosa	Bacteroides nordii
Lawsonibacter asaccharolyticus	Ruminococcaceae bacterium D16
Enterocloster citroniae	Enterocloster lavalensis
Hungatella hathewayi	Enterocloster lavalensis
Enterocloster bolteae	Enterocloster lavalensis
Anaerotruncus colihominis	Enterocloster lavalensis
[Clostridium] symbiosum	Enterocloster lavalensis
Actinomyces sp. HPA0247	Bifidobacterium dentium
Enterocloster citroniae	Enterocloster bolteae
Hungatella hathewayi	Enterocloster bolteae
Eisenbergiella tayi	Enterocloster bolteae
Enterocloster clostridioformis	Enterocloster bolteae
Enterocloster lavalensis	Enterocloster bolteae
Anaerotruncus colihominis	Enterocloster bolteae
[Clostridium] symbiosum	Enterocloster bolteae
Enterocloster asparagiformis	Enterocloster bolteae
Acidaminococcus intestini	Enterocloster bolteae
Flavonifractor plautii	Anaerotruncus colihominis
Ruthenibacterium lactatiformans	Anaerotruncus colihominis
[Clostridium] leptum	Anaerotruncus colihominis
[Clostridium] innocuum	Anaerotruncus colihominis
Enterocloster citroniae	Anaerotruncus colihominis
Hungatella hathewayi	Anaerotruncus colihominis
Eisenbergiella tayi	Anaerotruncus colihominis
Enterocloster clostridioformis	Anaerotruncus colihominis
Enterocloster lavalensis	Anaerotruncus colihominis
Enterocloster bolteae	Anaerotruncus colihominis
[Clostridium] symbiosum	Anaerotruncus colihominis
Roseburia sp. CAG:309	Bacteroides faecis
Streptococcus mutans	Actinomyces oris
Actinomyces graevenitzii	Mogibacterium diversum
[Eubacterium] sulci	Mogibacterium diversum
Streptococcus oralis	Solobacterium moorei
Intestinibacter bartlettii	Clostridium disporicum
Monoglobus pectinilyticus	Clostridium disporicum
Ruminococcus sp. CAG:403	Clostridium disporicum
Enterocloster citroniae	[Clostridium] symbiosum
Hungatella hathewayi	[Clostridium] symbiosum
Eisenbergiella tayi	[Clostridium] symbiosum
Enterocloster lavalensis	[Clostridium] symbiosum
Enterocloster bolteae	[Clostridium] symbiosum
Anaerotruncus colihominis	[Clostridium] symbiosum
Lactobacillus rogosae	Lachnospira pectinoschiza
Bacteroides galacturonicus	Lachnospira pectinoschiza
Allisonella histaminiformans	Enterocloster asparagiformis
Enterocloster citroniae	Enterocloster asparagiformis
Enterocloster bolteae	Enterocloster asparagiformis
Anaeromassilibacillus sp. An250	Harryflintia acetispora
Pseudoflavonifractor sp. An184	Harryflintia acetispora
Streptococcus vestibularis	Acidaminococcus intestini
Enterocloster bolteae	Acidaminococcus intestini
Ligilactobacillus salivarius	Acidaminococcus intestini
Bacteroides fragilis	Firmicutes bacterium CAG:94
Christensenella minuta	Eubacteriaceae bacterium CHKCI005
Dialister pneumosintes	Anaerococcus vaginalis
Lachnospira pectinoschiza	Lactobacillus rogosae
Lachnospira pectinoschiza	Bacteroides galacturonicus
Fretibacterium fastidiosum	Bacteroides galacturonicus
Coprococcus eutactus	Butyrivibrio crossotus
Oscillibacter sp. 57_20	Butyricimonas synergistica
Odoribacter splanchnicus	Butyricimonas synergistica
Gemella morbillorum	Parvimonas micra
Oscillibacter sp. 57_20	Fretibacterium fastidiosum
Firmicutes bacterium CAG:110	Fretibacterium fastidiosum
Bacteroides galacturonicus	Fretibacterium fastidiosum
Acidaminococcus intestini	Ligilactobacillus salivarius
Porphyromonas uenonis	Ligilactobacillus salivarius
Eubacteriaceae bacterium CHKCI005	Christensenella minuta
Clostridium disporicum	Ruminococcus sp. CAG:403
Harryflintia acetispora	Pseudoflavonifractor sp. An184
Bifidobacterium bifidum	Porphyromonas uenonis
Ligilactobacillus salivarius	Porphyromonas uenonis
Dialister pneumosintes	Porphyromonas uenonis
Porphyromonas asaccharolytica	Porphyromonas uenonis
Anaerococcus vaginalis	Dialister pneumosintes
Porphyromonas uenonis	Dialister pneumosintes
Porphyromonas uenonis	Porphyromonas asaccharolytica
